[音乐]
博士舒尔茨现在正在使用新的MRI技术来比较Abby的患者
胃搭桥手术前后的大脑，今天我是她的一部分
首先，她给我展示了一些高脂食物和MRI
扫描我的大脑进行活动，表明我对这些食物的潜意识渴望
然后未显示健康食品，而MRI再次测量，实际上
令人不安，因为在这台机器上，您无法掩饰自己的感受
我所发现的东西，所以您需要进行一些核磁共振检查以显示这是活动
在您的大脑或被红色点亮的区域
活跃，当您看着高热量的图片时，高的图片
卡路里开胃食品和高脂食品显然很少
对我的大脑的影响这是正常人的代表性MRI
重量是相当代表这种图片，如果我们看
刚要进行胃搭桥手术的人的另一只手，您可以
在这里看到很大的不同，所以这是肥胖或超重的人扫描
是的，这是她大脑中的激活物，看起来与您的照片完全相同
看着哇牛肉的人，你会看到很大，是的，不是吗
您会在与我们相关的领域看到很多激活
奖励，例如此处和腹侧纹状体的眶额皮质
杏仁核与成瘾和情绪反应有关
吃饭时，蓝色显示出肥胖的大脑对食物的深切渴望
脂肪食物，所以绿色是她在做胃旁路手术后的那位女士
大约五个月后的手术，病人的大脑对高脂食物有反应
现在已经完全改变了，所以这是一个非常惊人的分散注意力
我们将手术后这个人的大脑与您的大脑进行比较，因此
体重正常的人，你会发现差别不大
那里
[音乐]好像给我留下了深刻的印象
以某种方式按下大脑中的重置按钮
我的意思是，这种扫描看起来像是您将一个胖人的大脑变成了
就像体重正常的人，实际上我们在做旁路手术
手术从根本上改变了人的大脑，因此他们对
看到高热量的食物是不同的，这最终将推动他们
选择食物，以便他们不再与食物争战
他们本来有过，更像是像你这样的人，却没有
与食物同战
你